Қазақ тіліне аударған: ikymory
Жоба: Anime Subtitles Kazakh (@ikymory)
X…
Адамдарды қызықтыратын нәрсе.
Бейблейд ойын ма? Бұл спорт па?
Ең жоғары үдетілген X
Экстремалды ойын.
X сіздің қолыңызда
〓(Zero Go) Керемет!
〓Yggdrasil командасы абсолютті көшбасшы Immortal Burn кезінде тамаша жеңіске жетті.
〓Жақсы ілгерілеу қаншалықты жалғасады?
Мистер Бирн.
Кешіріңіз, мен сізге көмектесе алмадым.
Мен өз командама кедергімін.
Топтың кетуіне рұқсат етіңіз.
Сіз...
Мен Бейді жақсы көремін.
Дегенмен, Йггдрасил есімін алып жүру үшін...
Мен көремін.
Мен сіздердің ойларыңызды түсіндім.
Енді өзіңізді ренжітудің қажеті жоқ.
Сіз Бейді жақсы көресіз.
Сонда біз жолдас боламыз.
(Панда) Ол екі мектептің аралығындағы бір жерде босап шыққан болар, деп ойлаймын—
Бірақ ойларды қабылдайық.
Мистер Бирн. Мен командадан кетсем де, сен мен үшінсің
Жоқ Ол Бей үшін керек адам.
Сен маған күшіңді бере бересің бе?
Мистер Бирн.
А... иә!
《Мистер Өлмейтін күйік.
Әлемдегі жетекші фармацевтикалық компаниялардың бірі Yggdrasil Pharmaceuticals компаниясының мұрагері.
Талант күш-жігері〓
Және бұл инклюзивтілік.
Бұл адам - әлемдегі ең жақсы қуық》
Үйге қайтайық.
Иә!
Дворян міндеттемесі.
Біз Бейблейдті биік белестерге жетелеуге міндеттіміз.
Бір уақытта бір қадам
Қанша уақыт қажет болса да
Мен көтерілуді жасаймын
Мен жіберген қателіктерден сабақ ал
Жүрегіңізді ашыңыз және жаңа әлем ашыңыз
Мен сені сонда апарамын, енді тұйық жол жоқ
Мен осылай айтамын. Мен ештеңе істей алмаймын.
Жауап жоқ заманда не ойлайсың?
Таяқтар мен тастар ешқашан болмайды
Мына сүйектерді сындыр
Бір уақытта бір қадам
Қанша уақыт қажет болса да
Мен көтерілуді жасаймын
Мен жіберген қателіктерден сабақ ал
Ал мен оны саған дәлелдеймін, сен оны дәлелде
Оны сізге дәлелдеңіз, күмәнсіз дәлелдеңіз
Маған бір мүмкіндікті бір мүмкіндік беріңіз
Сондықтан мен сізге дәлелдей аламын
Соңғы шайқас
«Хмф, хун, иә», көңіл-күйіңіз жақсы.
Әрине, сіз екінші қабатқа көтеріле аласыз, солай ма?
Осыншама тез көтерілгеніме сене алар емеспін!
Ха... Біз жоғарғы жақтағы 100-ші қабатқа ұмтыламыз, солай ма?
Жарайды. Мені бақытты ететін нәрсе мені бақытты етеді.
Алдағы жалғыз шайқас фестиваліне қатты қуану дұрыс па?
〓Ол екінші қабатта.
Бірыңғай шайқас фестивалі дегеніміз не?
Бұл ресми матч емес, бұл көрмелік матч, солай ма?
Мен...
Хмм, бәрі де мотивацияланған сияқты.
Бұл көрме болса да〓
Бұл адамдар неге сонша ашулы ...
Бұл сіздің мінезіңіз бен күшіңізді көрсететін оқиға.
Негізінен күшті командалардың барлауын қалайтын қылшықтар〓
Мен қатысамын. Солай ма?
Дұрыс! Уау, Ичиго-чан!
Иә! Ичиго - бұл AI тұмары.
Командалық шеңберден секіріп, жеке матчтарда өз күштеріңізді айтыңыз.
Бұл жалғыз шайқас фестивалінің мәні осы!
болса да, мен мұны істеймін.
Мен жаңа ғана екінші қабатқа көтерілдім, бірақ маған әлі сәйкес келген жоқ〓
Мен қатысқаныма сене алар емеспін.
Әй... Мен жай ғана жаттығатынмын.
Көрдім, көремін, ресми матчқа дейін бос уақытым бар〓
Мен екінші қабаттағы профессионалдардың жүздерін олар жаттығу жасап жатқанда көруге келдім.
Міне, мұндай үлкен мәміле жасайтын ешкім жоқ сияқты.
Бұл
ма?
Жоқ... жоқ, олай айтпа...
Ой, уақыт таяп қалды.
Енді, бәріңіз, ұрыс алаңына көшіңіздер.
Мен оны асыға күтемін, Құс.
Эй, мен енді бас тартамын... Бұлай істеуге мүмкіндік жоқ.
Бұл дұрыс.
Екеуіңе сәттілік.
Екі адам? Мульти ше?
Мен фотографпын.
Мен бүгінгі шайқас үшін PV жасауды ойладым.
Жақсы материал Мен оны асыға күтемін.
〓Whatsapp Барлығына!
Бірыңғай шайқас фестиваліне қош келдіңіз!
〓Ресми матчтарда көрінбейді〓
Керемет синглы матчтарынан рахат алыңыз.
〓Олай болса, бірінші ойын.
〓Казами Құсы Камен Хке қарсы.
〓Бұл команда тұлғаларының арасындағы кездесу!
Құс Көңілді болайық! Мен бара аламын ба?
Жарайсыңдар! Ах!
〓Дран қанжар мәреде.
〓Баска киген Х-ның жеңісі.
Сен қатты мазалап жатырсың.
Барлық қалған матчтарды ұтыңыз!
〓Бұл шешілді! Карло Маруко басымдықпен жеңіске жетті!
〓Тағы да екінші өлтіру!
〓Жеңіс серияңызды қаншалықты ұзартқыңыз келеді? Бетперде киген ойыншы X! ?
〓Айналдыру. Қарғыс атқыр...
〓Аяқтау. Жоқ!
〓Жарық аяқтау. Ах! ?
Аа...
Сіз мүлде жеңе алмайсыз.
Келесі шайқас...
Құс Казами Карло Марукоға қарсы!
Жарайды, келесі жолы!
Иә!
Сәлем, Үлкен ауыз аңыз Казами құсы.
Жоқ! Менің айтқаным бұл емес.
Мен түсіндім. Мен түссіндім.
Ичиго-чанның ад-либі, солай ма? иә?
Сооооооооооооооооооооооооооооооооооооооооооооооооооооооооооооооооооооооооооооооооооооооооооооооооооооооооооооооооооооооооооооооооооооооооооооооооооооооооооооооооооооооооооооооооооооооооооооооо.
Келесі жолы абай бол, балам.
А, иә.
《Ол жақсы адам сияқты ма? 》
Олай болса, жасайық!
Ах~ Hawk-ты ұр!
О, сен білесің бе?
Сол шығанақты мен де пайдаландым.
Егер солай болса, онда сіз бұл жігітті жақсы білуіңіз керек.
Бала, сенен бір өтінішім бар.
Келіңіз және байыпты жеңіңіз.
Иә?
Әрине!
Бұл дұрыс.
〓Бір шайқас фестивалі ойыны 15.
〓Казами Құсы Карло Марукоға қарсы.
〓Дайын жиынтық!
Үш екі бір!
Қой!
〓Бірінші шабуылды тозақ тізбегі қабылдамады.
〓Түртіп алудың күші осындай!
〓Тоқтамаңыз! Қарғыс атсын!
〓Хоктың үздіксіз үздіксіз шабуылдарына соққы беріңіз!
《Strike Hawk өте күшті болды! 》
Менің ойымша, сіз осыншама күшті шығара алмас едіңіз.
Әлі жоқ! ау.
Жүр!
Тыныш!
Өз кезегінде. иә?
Strike Hawk!
(Көзілдірікті адам) Саған кім рұқсат берді? (Жан) Ә?
Сұңқырдың сүңгуі!
Шыда!
Шыдадым.
Жоқ Сұңқарлар олжасын қашып жібермейді.
〓Strike Hawk Over Finish.
Толық жеңіліс?
БУМ‼ (Кацуми) Көрдің бе!?
Ах, Маруко...сан.
Карло жақсы.
Өзіңе ұнайтын нәрсені таңда, балам.
Ах... Рахмет.
Жоқ, бұл керемет, сен.
Өлетін жаман уақыт.
Ха! ? Ол мені мақтап жатқанын айтты.
Дәл қазір шайқастың соңына дейін берілмеді, солай ма?
Негізі, ол маған бір оқ берді.
Жақсы жүрек.
Осылай жасай бер.
Иә. иә? ше?
Ах... у... Хаха~.
Мынау аңқау жігіт қайда?
Мұнда сен сияқтыларды көргіміз келмейді!
Ешқандай себеп жоқ.
Мен соңғы рет жақсы көрінгім келді.
Соңы немен аяқталады?
Мен зейнеткерлікке шығамын.
Иә?
Зейнеткерлікке шығу? неге! ? Сен сондай күштісің! ?
Бұл күшті емес.
Бұл да әлсіз емес.
Қарт солдаттың мақтанышына құлақ түресің бе? иә.
Менің командам жақсы өнер көрсетті.
Жарайды, жақсы жер болса да, 30-қабатта ғана.
30-қабат? Осы уақытқа дейін!
Уа, бұл жақсы жауап.
Ал, отырыңыз.
Бірақ мен құбыжық тәрізді адамдарды кездестірдім.
Мен қатты жеңілдім. Карло мырза?
Аа, менің Blader статусым басқа.
Осыдан кейін мен мүлде жеңе алмадым.
Сіз мұны білмей тұрып, сіз төмендетесіз.
Топ белсенді емес.
Демеушімен келісім-шарт аяқталуға жақын.
Сонымен, зейнетке шығыңыз...
Бұл жалғыз себеп емес.
Мен оны жеңілген кезде түсіндім.
Өз қабілетіңізге қарай.
Мен мұны мойындағым келмейді.
Мен кәсіпқой әлемге кіруге тырыстым.
Бірақ бұл да өз шегіне жетті.
Кешіріңіз. иә?
Менен кек ала алмайсың.
〓
Ой? Уақыт келді ме?
Осындай қызықсыз әңгіме қозғағаным үшін кешірші, балам.
Алдыда менің қызметтік міндетімнің соңғы шайқасы күтіп тұр.
Бұл! иә?
Тіпті бейбіт тұрғындар да құрбан болуда.
Есімі жоқ ескі солдаттың соңын мұқият қадағалаңыз.
Жақсы жұмыс~. Мен үйдемін.
Толық жеңіліс... ПВ-ға материал түсіре алмадым, солай ма?
Кешіріңіз.
Бірдеңе болды ма? жоқ….
Енді соңғы шайқастың уақыты келді!
Міне, осы уақытқа дейін жеңілмеген екі жігіт!
〓Камен Х Карло Марукоға қарсы!
Сен қатты мазалап жатырсың.
Карло-санның соңғы қарсыласы Экс! ?
〓Жарайды! Бүгінгі іс-шараны қызу тартыспен аяқтаңыз!
Экс Карло Марукоға қарсы... Бұл көруге болатын нәрсе.
Сен де Марути туралы білесің бе, Карло?
Ол біраз уақыт атақты болды.
Ол күшті және заттарды көтеруге шебер.
Сәлем. Пендрагон командасынан жеңілгеннен кейін...
Иә, Карло, сен Пендрагонмен соғысып көрдің бе? ?
Рюгу Chrome мен Маруко Карло арасындағы шайқас өте танымал, солай емес пе?
Екеуі де сол кездегі атақты жұлдыздар болды.
《Карлоның жеңілген қарсыласы Пендрагон болды》
Келіңіз және байыпты жеңіңіз.
Бұл шайқас менің зейнеткерлікке шығу матчым.
О, солай ма?
Жарайды, байсалды болайық!
〓Бір шайқас фестивалінің финалдық матчы.
〓Камен Х Карло Марукоға қарсы.
Сіз қарапайым адам емессіз.
Соңғы қарсыласымның қауіпті болғанына сене алар емеспін...
〓Дайын жинақ!
Үш екі бір!
Қой!
〓〜
(Көзілдірікті адам) Саған кім рұқсат берді? (Жан) Ә?
Экстремалды сызықша!
О!
〓Уау! Extreme Dash қашып құтылды!
Бұл қызық болып барады!
Керемет!
Мм.
Экстремалды сызықтан жалтару және оны шабуыл шайқасына апару.
Хмм, тамаша!
Мұндай шабуыл шайқасы да жақсы! Ха!
《Қанша шабуыл болғаны таңқаларлық〓
Айналу мүлде төмендеген жоқ》
《Мен шынымен твиттер жазып жатырмын》
《Күмән жоқ.
Бұл шайқас менің кәсіби өмірімдегі ең жақсы шайқас болады! 》
Kamase Strike Hawk!
(Көзілдірікті адам) Саған кім рұқсат берді? (Жан) Ә?
〓Strike Hawk Осы жерде бірден шешейік! ?
Сұңқыр сүңгу!
Кеттік!
Не! ?
〓～
〓Dran Dagger Burst Finish.
〓Беткіленген X жеңісі.
〓Браво! Оқиғаны аяқтаудың тамаша тәсілі
Бұл ең жақсы шайқас болды!
Мыс.
Иә.
Ақырында, Карло Маруко осы шайқастан кейін зейнетке шығады.
〓Көп рахмет!
〓Барлығыңыз, үлкен қошемет!
Профессор Такаянаги
Карло!
Ха ха ха ха ха ха….
Не болды? бала.
Мм... Дәл қазір қызық болды. Қайтадан жасайық!
Сіз бүгін кәсіби жұмысты тоқтатасыз ба?
Сәлем! Тым нәзік.
Не? Тек кәсіпқой болуды тоқтату Бейді тоқтатпайды, солай ма?
Иә?
Я... хахахахахахахаха!
Ах, мен сен сияқты құбыжық Блейдермен күресуге тура келді〓
Бұл өте жақсы болды. Карло мырза.
Бала, мұқият қарадың ба?
Иә. Мен түсінемін.
Қандай жүз, балам.
Мына жерде бір үлкен ауызды тістеп ал.
Иә….
Біз міндетті түрде шыңға шығамыз! Көріңіздер!
Жоғарғы? Жақсы!
Хахахахахахахаха...!
《Бала, сен әлсізсің.
Бірақ мойымай, алға ұмтылуға болады.
Бұл мақтануға тұрарлық талант.
《Ол кезде сендей күш-қуатым болса...》
Сіз өте сергітетін сияқтысыз.
Өйткені ол зейнеткерлікке шығу үшін ең жақсы матчты өткізді.
Аа...
Бұл мен кәсіпқой ретінде шайқасқан шайқастардың деректері.
Рахмет. Өз шығанағын сүю сезімі〓
Мен оны алдым.
Сіздің адалдығыңыз Бейблейдті бұдан да биік белестерге жетелейді.
Оны ақылмен қолданыңыз.
Мен бүгін соңғы шайқастым
Ол мен күрескен ең жылдам қарсылас болды.
Бұлай айтатыныңызға сене алар емеспін.
Мен оны ғана емес, басқа да қызық қыздарды кездестірдім.
Байдың болашағы жарқын.
Сізге ант етемін.
Мен барлық қалақтарды шығанақ биігіне апарамын.
Бұл...
Мен жетелейтін биіктер
Шығу уақытының ауысуы ең жылдам жылдамдықтан асып түседі.
Менің барудан қорықпайтынымды білесіз
Дауылға тура секіру
Артқа отырыңыз, сапардан ләззат алыңыз (Жарайды, жарайды)
Олардың не айтатыны маған бәрібір
Мен мұның бәрін өзім үшін қалаймын
Мені тоқтата алмаймын
Мұны бәрі білсін
Мен оны қабылдауға дайынмын
Біз ерекше бола аламыз
Немесе сіз қарапайым нәрселерді жақсы көресіз бе? иә?
Бұл менің соңым болуы мүмкін
Сондықтан Имма сені менің жауым BOOM сияқты жақындатады
Қалағаныңызша солай сөйлесіңіз
Бірге өту
Менің не алғанымды көрсетіңіз
Төтенше мен
Бұл маған ұнайтын нәрсе
Сізбен бірге тұрып, шайқасқа аттаныңыз
Айнымас сезімдерді қорғау
Қарамаңдар
Келесі әлемге
Үлкейтіңіз, үлкейтіңіз
Масштабты үлкейту' Мен ұлғайту, масштабтау
Мен сізді үлкейтемін
Енді сізді үлкейтіңіз
Масштабты үлкейту' Мен ұлғайтамын, ұлғайту
Мен сізді үлкейтемін
Масштабты масштабтау Көңілді болайық
Масштабты масштабтау Осы сәт
Енді менің көз алдымда мен сені артта қалдыра алмаймын
Мен мұны өз жолыммен істеп жатқанымды білесіз
'Себебі мен масштабтаймын, масштабтаймын' Мен сізді үлкейтемін
Енді менің көз алдымда мен сені артта қалдыра алмаймын
Мен оны шыңға шығарамын
'Себебі мен масштабтаймын, масштабтаймын' Мен сізді үлкейтемін
Мен бір күні зейнетке шығамын ба?
Бард ағыны өлмес пе?
Бұл емес!
Әркім бір күні зейнетке шығады.
Әртүрлі себептер бар.
Қыз неліктен зейнетке шықты?
Бұл өте нәзік емес.
Мегуми Фушигуро.
Келесі жолы Beyblade X
Желдеткіш №1
Негізі мен өзімнің туған планетам Қызға оралуды шештім.
--Шынымен!?
Екеуің де тазасыңдар.
Субтитрлерді дайындаған: ikymory
Барлық құқықтары қорғалған • github.com/ikymory